Спасибо Вам, что скачали приложение-аудиогид по Стамбулу.

Меня зовут Кристофер.

Я автор нескольких популярных тревел сайтов, которые ежегодно помогают сотням тысяч путешественников лучше спланировать их поездки.

Надеюсь, наш аудиогид по Стамбулу пригодится Вам в путешествии и поможет гораздо лучше узнать один из самых интересных городов мира, существенно сэкономив на услугах гидов.

Если у Вас есть комментарии или предложения по работе приложения, что-то не работает или Вы хотите предложить какой-то совместный проект - пишите мне на e-mail, указанный на этой страничке.

Я стараюсь проверять почту не реже раза в день.

Желаю Вам увлекательной поездки в Стамбул.